托马斯·梅耶？
トーマス･メイヤー？
嗯
んだ
我听说他经常光顾这家店…
この店によく来てるって聞いたんだども…
找到了
いたいた
那个在找托马斯的人就是你吗？
お前か？トーマスを捜してるってヤツは
你是他朋友吗？
あいつのダチか？
不~该说只是认识吧…
いや〜ただの知り合いっていうか…
指英国动画「托马斯和朋友们」
我说的是「火车头」那个
多分「きかんしゃ」のほうだったべ
警察先生！
お巡りさ〜ん！
往哪跑
待てこら
手下留情…别这样！我错了！
ちょっと…なしなし！ごめんなさい！
喂  你们要动手去外面动手
おい  ちょっと外でやってくれ
伦敦雪
还好只损失了一个钱包
財布 1 つで助かっただ
你可真乐观啊
ポジティブね
托马斯真的是画家吗？
トーマスってのは本当に絵描きだべか？
他曾经是
昔はね
那一个普普通通的画家
じゃあ  ただの絵描きが
为什么会欠着两百万英镑的债？
なして 200 万ポンドも借金してるだ？
两百万？
200 万？
不知道他拿什么做的抵押
どんな担保があったのか知らねえが
但听说他欠了一屁股债  到处躲债
借りまくって逃げ回ってるんだと
总之我不干了
とにかくおらは降りるだ
你自己去找吧
1 人で捜してくれ
怎么这样~
え〜
别这么说  陪我干到底嘛
そんなこと言わないでつきあってよ
说到底我这么做是为了你啊
そもそもエダマメのためでしょう
钱包被抢走后我没吃任何东西
財布とられてから何も食ってねえだ
要我叫份披萨吗？
ピザでも出前しちゃう？
法拉太妃糖
我先吃这个凑合凑合吧
とりあえずこれでつないどくべか
这个不行
これは  なし
已经过了保质期
賞味期限切れてるわ
那你帮我点披萨吧
ピザ  頼むべ
如果哪天出了名  你会怎么做？
いつかブレイクしたら  どうする？
会搬到一个更大的地方住吧
もっと広い所に引っ越すかな
不过得先看这些画卖不卖得出去
でも  まずはこの絵が売れるかどうかだよ
肯定卖得出去的
きっと売れるって
我也要在试镜中努力
私もオーディション  頑張んなくっちゃ
如果是服务员的角色  你肯定能合格
ウエイトレスの役なら  きっと合格だよ
好小子~你这是在贬我？
あ〜それってディスってる？
开玩笑的啦
冗談だよ
不过啊  如果我们俩的事业都一帆风顺
でもさ  2 人して結構いいとこまでいったらさ
如果真能那样…
もし  そうなったら…
太强了！
すごい！
简直是上天的恩赐
天からの贈り物だ
如果使用旧颜料
古い絵の具を使えば
恐怕都能以假乱真了
おそらく本物と見分けがつかない
就连我也分不清
この私でも
你有天赐之才
君には天賦の才がある
画赝品的才能
贋作のね
这世界上
世の中には
有些东西经过一次次的转手  下落不明
売買を繰り返すうちに  行方不明になったもの
也有些东西名存目录  却不知道实际在哪
目録に名前があるが  存在自体が不明なものなど
这样的东西比比皆是
それこそ  山のようにある
而你要让它们在现代复活
それらを君が  現代によみがえらせるんだ
你是叫让他画赝品？
彼に贋作を描けってこと？
不是赝品
贋作じゃない
是画真迹
本物を描くんだ
只要让我来鉴定  就连赝品都能变成真迹
この私が鑑定すれば  贋作さえもすなわち本物だ
会露馅的
バレるわ
不会的
バレない
因为没人能认定它是赝品
なぜなら  誰も偽物だと認定できないからだ
恶魔的证明：指的是要证明非常困难，事实上不可能的命题。
简单说  这是恶魔的证明
つまりは  悪魔の証明だな
如果发现了传说中的名画
幻の名画が発見されれば
美术界会充满活力  客人会高兴  我也会大赚一笔
美術界は活気づき  お客は喜び  私も儲かる
如果真迹在某处被发现了呢？
もし本物がどこかで見つかったら？
好  那就这样吧
よし  こうしよう
给我画十幅我想要的画
私の望む絵を 10 枚描いてくれ
就十幅
たったの 10 枚だ
作为回报  你画完之后
描き終えた礼に
我会把你包装成新锐天才画家  让你崭露头角
君を新進気鋭の天才画家として売り出すことを約束しよう
你好好考虑一下吧
考えといてくれ
望乡
科尔曼
法拉太妃糖
这位是作为美术鉴定师闻名天下的詹姆斯·科尔曼
美術鑑定士として知られる  ジェームズ･コールマン
我们将对他进行独家采访
彼の独占インタビューです
首先  恭喜您发现了名画
まず  名画の発掘  おめでとうございます
谢谢
ありがとう
有些人看见您最近的成果
最近の活躍を見て
将您称为美术界的 007
美術界の 007 なんて言う人もいますね
应该只是因为我们名字一样吧  但我很光荣
名前が同じってだけでしょうが  光栄ですね
是吗
なるほど
那么  请问您这双发现这幅克拉伦斯·蔻科的
では  このクラレンス･コクーの「ピアノ教師」を見つけた
「钢琴教师」的眼睛是如何练就的呢？
その眼力は  どうやって培われるものなのでしょうか？
不断学习
ひたすら勉強です
再加上一点运气
そして  少しの幸運ですよ
好棒！
すごい！
那边有整套工具
向こうに一式そろえてある
你喜欢吗？
気に入ったかい？
当然了
もちろんだよ
感觉在这里我能不停地画下去！
ここならどんどん描けそうだ！
真令人期待
頼もしいな
下一幅想让你画的是  何塞·马丁内斯的「午睡」
次に描いてもらいたいのは  ホセ･マルチネス作の「シエスタ」
其特征是红色
その特徴は赤だ
我也是猜测的
おそらくだけど
但恐怕在红色之中还掺杂着青绿色
あの赤には  ターコイズが混ざってると思うんだ
原来如此
なるほど
除此之外  底漆上好像也用了什么
それ以外に  下地にも何か使ってそうだな
你最好不要再把她带过来
もうここに連れてこないほうがいいな
但…
でも…
现在可不是追女人的时候
女のケツを見てる場合か
你现在该做的是
君がやらねばならんのは
在这块画布上描绘艺术
そのキャンバスに芸術を描き出すことだ
请你全神贯注
フォーカスしろ
全神贯注…
フォーカス…
这家店也是詹姆斯告诉我的
この店もジェームズに教えてもらってさ
他会在接待客户的时候来这里
クライアントを接待するときに使ってるんだって
前些天画的第四幅画他不是很满意
この前描いた 4 枚目は彼が気に入らなくてね
叫我重画
やり直しだってさ
但他还是给了我钱
まあ  それでもお金をくれるんだから
我十分感激
ありがたいよ  ホント
别客气  多吃点
遠慮しないで食べてよ
我们好久没见了
久しぶりに会ったんだ
你也不想再吃什么豆子罐头了吧？
また豆の缶詰なんて嫌だろう？
这酒挺一般啊  我去点个最贵的吧
イマイチだな  一番高いの頼もうか
你这就满足了吗？
あなたは満足なの？
你要跟科尔曼做到什么时候？
コールマンといつまで続けるの？
又来了
また  それか
根据协议还剩六幅
契約であと 6 枚残ってる
你们又没签合同  只是口头约定吧？
契約書も交わしてない  口約束でしょ？
他会找准时机抛弃你…
あいつが都合よく  あなたを捨てたり…
如今我临摹得很开心
今は模写が楽しいんだ
可以吸收各种技法
いろいろと吸収できるし
而且我明白了
それに  分かったんだ
人有适合和不适合的工作
人には向き不向きがあるって
正如詹姆斯所说的  我适合临摹他人的画作
ジェームズが言ってたとおり  僕には模写が向いてるんだ
不是这样的
そんなことない
不要再说了！
やめてくれ！
是詹姆斯赏识了我
ジェームズは僕を認めてくれたんだ
我们两个都在利用彼此
都合よく利用してるのはお互いさまさ
他的所作所为仅仅是为了敛财而已啊？
あいつがやってることはただの金儲けなのよ？
我知道！我又不是傻子
分かってるよ！僕もバカじゃない
不然我吃着豆子罐头  要熬多少年才能出头啊
豆の缶詰を食べて  何年待てばいいんだよ
谁受得了这种苦日子！
そんなの耐えられるもんか！
为什么你就是不为我的成功感到欣慰呢
どうしてこの成功を喜んでくれないんだよ
你这根本不是成功
成功なんかしてないわ
被利用完后  你只会被他抛弃
利用されたあとは捨てられるだけよ
那又怎么样
だから  どうした
那又怎么样…？
だから  どうした…？
不管画出什么画  卖不出去就没有意义
どんな絵を描こうと  売れなきゃ意味ないだろ
你别来妨碍我
邪魔をしないでくれ
妨碍？
邪魔？
喂  大叔！快点干！
おい  おっさん！早くしろよ！
好的  不好意思
ああ  はい  すいません
等一等！
ちょっと待つべ！
可算找到你了！托马斯·梅耶
捜しただ！トーマス･メイヤー
喂
おい
你在找托马斯吧？给我过来
トーマスを捜してたんだろ？こっち来い
不在乎他的死活了么？
こいつがどうなってもいいのか？
工作？
仕事？
嗯
んだ
这对在场的各位而言  也是件好事
ここにいる皆さんにとっても  いい話なんだべ
也就是说  能一次性还完你们借他的钱
つまり  あんたらへの借金をまとめて返すってことだべ
呃？你该不会是叫我卖器官…
え？それって臓器を売るとかじゃ…
不是干这种事！
そんなんじゃねえって！
这种时候你只要什么都不说乖乖点头就好了！
こういうときゃ黙ってうなずいときゃええだ！
详细的事情待会儿再解释
まあ  細けえことはあとにして
先去见个女醉鬼吧？
まずは酔っ払い女に会ってくれねえか？
这里是…
ここは…
我就此告辞！
んじゃ！
这边请
こちらへどうぞ
晚上好
どうも  こんばんは
咦  你忘记我的样子了？
あら  私の顔  忘れた？
请坐
さあ  座って
我点了最贵的红酒
ワインは一番高いのにしといたわ
哦  他是美术商么
ふむ  美術商なのか
对  但他只做地下生意
はい  ただし闇専門です
地下？
闇？
他们是群到处搜购美术品  转手就卖给黑手党的家伙
美術品を買いあさっては  マフィアに売りつけている輩です
这群鼠辈只对画作的资产价值感兴趣
資産価値にしか興味のないクズども
也是
だな
下落不明的美术品中
行方不明の美術品には
有很多被那群家伙买下并封藏
連中に所有され  死蔵されてるものも少なくない
一想到这群家伙在玩弄着作品…
こんなヤツらが  作品を弄んでるかと思うと…
这种坏东西  搞垮一个又来一群
こういう外道は  潰しても後から湧いてくる
真是没完没了
キリがない
不愧是大师  您想得真远
そこへいくと  先生はさすがです
请您发现更多的作品  启蒙我们吧
作品を発掘し  私たちを啓蒙してくださる
你合格了  阿比盖尔
合格だ  アビゲイル
我还想发挥更大的作用
もっといろいろとお役に立ちたいです
偶尔跟富有朝气的年轻人接触接触  也挺不错的
張りのある若者と触れ合うのも  たまには悪くないな
我们一定要把「伦敦雪」夺回来  大师
「ロンドンの雪」を必ず取り戻しましょう  先生
那么  假如我画完这幅赝品
じゃあ  その贋作を描いたとして
你打算把它卖给谁呢？
どこの誰に売る気なんだい？
科尔曼
コールマン
卖给他？
あいつに？
你不是说过吗
言ってたじゃない
「不管什么画  卖不出去就没有意义」
「どんな絵だろうと  売れなきゃ意味ない」って
你变了
変わったな
过去的你更加…
昔の君はもっと…
是你先变的
先に変わったのはあなたよ
当时  我还以为你一直会跟着科尔曼
あのときは  ずっとコールマンにくっついてくと思ってたけど
没想到你借了一大笔钱  在勤勤恳恳地工作
借金をこしらえて  真面目にコツコツ働いてるなんてね
你愿意找我我很高兴  但我已经很久没动笔了
せっかくだけど  もうだいぶ筆を取ってない
不能像过去那样画画了
昔みたいには描けないんだ
并且  对手太难对付了
それに  相手が悪すぎる
咦  这不是要看你的水平能恢复多少吗？
あら  リハビリしだいじゃない？
我倒是觉得你肯定能骗过他哦？
あなたならできると思うけど？
才没有那么简单
そんな簡単じゃない
但是  你画得那么棒啊
でも  あんなにうまかったでしょ
那是过去
昔のことだよ
当时  我还以为你会成为舞台剧演员
あのころは  舞台女優になると思ってた
没想到是欺诈师…
詐欺師だなんて…
真让人笑不出来
悪い冗談だ
可惜了
もったいない
哟  要我送你到目的地吗？
やあ  目的地まで送ろうか？
这可真是巧啊
これはこれは
但我心领了  我在散步
だが結構  散歩です
我想向你道声歉
謝りたいんだ
为了知道你的经历  我把她派到了你身边
君の素性を知りたくて  彼女を送り込んだ
哎呀  你可真是有个好部下
やあ  いい部下をお持ちだ
你肯定在小心翼翼保管那幅「伦敦雪」吧
あの「ロンドンの雪」を丁寧に扱ってくれてるんだろうね
我把它送去鉴定了  现在不在我手边
今鑑定に出してて  手元にはありません
鉴定？
鑑定？
保险起见  我让信得过的鉴定师鉴定去了
念のため  信用できる鑑定士に見てもらったんです
你这是什么意思？
どういう意味かな？
字面意思
そういう意味ですよ
对于你过去发现的一些画作
あなたが過去に発掘したいくつかの絵を
我持怀疑态度
私は疑ってましてね
我可不喜欢听外行说这些不负责任的话
素人が無責任なことを言うのは好かんな
好吧  我收回
まあ  いいでしょう
毕竟「伦敦雪」似乎是真迹
「ロンドンの雪」は  どうやら本物のようですし
别告诉我
まさかとは思うが
你想把那幅画卖给黑手党
あれをマフィアに売るつもりではないだろうね
不乐意的话你去把它拍下来不就好了
嫌ならあなたが競り落とせばいい
你要把它拿去拍卖吗？
オークションに出すのか？
只邀请被选中的人的秘密拍卖
選ばれし者だけの  秘密のオークションです
等时间和地点确定下来后  我会发请柬给你的
時と場所が決まったら  招待状を送ります
你跟我们是一丘之貉  有资格参加
あなたも同じ穴のムジナ  参加資格は十分だ
混蛋寄生虫…
寄生虫が…
托马斯  你在吗？
トーマス  いるんだべ？
我想问你一些事
少し話さ聞きてえんだ
辛西娅从饭店回来之后
シンシアさ  レストランから帰ってきてから
就一直闷闷不乐的
ずっとふさぎ込んでるだ
她…
あいつは…
辛西娅很执着于你的画技
シンシアはおめえの腕にこだわっててな
她说别人画不出那幅画
ほかのヤツじゃあの絵は描けねえって
虽然我不太清楚你们之间发生过什么
昔  何があったかはよく分からねえ
但你就不能去帮帮她吗？
だども  あいつを助けてやってくれねえか？
这就是以前的…
これが昔の…
对  那时的她很朴素  不怎么化妆
そう  あのころの彼女は素朴で化粧っ気もなくて
会美味地享用豆子罐头
豆の缶詰をうまそうに食べてた
我各种意义上想见见这时的她
いろんな意味でこのころに会いたかったべ
她最近只会美味地酗酒
最近はうまそうに酒ばっかり飲んでるだ
大概是到了更年期吧
更年期かもな
我也差不多
僕も似たようなもんさ
莫非你现在还对辛西娅…
もし  今でもシンシアのことさ…
别说了
やめてくれよ
早就结束了
終わったことだ
那我再顺道问一句
んじゃ  ついでに聞くべ
你为什么借了两百万的债？
なして 200 万なんて借金さ作っただ？
那是…
あれは…
我为了画赝品而去美术馆做调查的时候
贋作作りの下調べに  美術館へ行ったときだった
孩子临摹的是我画的赝品
それは  僕の描いた贋作だった
我感到十分惶恐…
怖くて…
感觉自己快变得不正常了
気が変になりそうだった
托马斯  你还活着吗？
トーマス  生きてるか〜？
托马斯！
トーマス！
我竭尽全力逃了出去
僕は全てから逃げ出した
所以你才不想画啊
それでか
科斯塔的「望乡」  蔻科的「钢琴教师」
コスタの「望郷」  コクーの「ピアノ教師」
马丁内斯的「午睡」
マルチネスの「シエスタ」
都是我画的赝品
僕が描いた贋作だよ
我通过各种手段把它们买了回来
いろんな手を使って買い戻したんだ
为了不让它们再次出现在大众视野里…
もう二度と世に出ないように…
因此你才借钱？
それで借金を？
因为这是我自己种下的恶果
自分でまいた種だからね
所以我决定
だから  僕は決めた
不会再画画了
二度と絵は描かないって
更别说画赝品
ましてや  贋作なんて
这下你明白了吧？
分かっただろ？
为了买回赝品去借钱  又为了还钱去画赝品？
贋作のために借金して  借金を返すために贋作を作る？
太荒唐了
ナンセンスだ
这是我从辛西娅的家里偷偷拿来的东西
シンシアの家から  こっそり持ってきただ
你有印象吗？
見覚えあるか？
法拉太妃糖
我现在还不能送你真的戒指…
今はまだ  本物をあげられないけど…
你在说什么呢  这就是真的
何言ってんの  これは本物よ
辛西娅和你分手之后
シンシアはあんたと別れたときから
一点也没有变
何も変わってねえ
她一直在等着你去迎接她！
ずっと  あんたが迎えに来るのを待ってたんでねえのか！
现在已经太迟了…
今更…
就是因为你这样一意孤行
そうやって意地さ張ってるから
辛西娅才会行动起来
シンシアさ動き出したんだべ
为了跟那个人做个了断
あいつと決着をつけるために
了断？
決着？
跟把你领上赝品画家之路的科尔曼做个了断
あんたを贋作画家に導いた  コールマンとの決着だ
但光凭辛西娅一个人是做不到的
だども  シンシア 1 人じゃなんもできやしねえ
好吗  你现在开始也不迟
なっ  今からでも遅くねえ
接下来该你行动起来了！
次はあんたが動き出す番だべ！
如果你们能做个了断的话
もし  これにけりをつけられたら
她应该能变回真正的样子吧
本当のあいつに戻れるんでねえかな
变回当初的辛西娅
あのころのシンシアに
喂  这里是…
おい  ここって…
快进去吧
まあ  中へ
房间的布置是辛西娅监修的
部屋のレイアウトはシンシア監修だべ
说是这么说
といっても
但窗帘和床还没送过来
カーテンとかベッドはまだ届いてねえけど
不要紧吗？
大丈夫だべか？
嗯
ああ
塞尔希奥·蒙托亚的「伦敦雪」
セルヒオ･モントーヤ  「ロンドンの雪」
临摹得出来吗？
描けるべか？
我多次尝试过模仿蒙托亚的作品
モントーヤは何度かやってみたことがあるんだけど
但是都不太成功
うまくいったためしはないんだ
不过如果能近距离观摩真迹…
でも  本物がこんな間近にあるなら…
有什么我能帮上忙的吗？
なんか手伝うことあるか？
托马斯？
トーマス？
看来还有呼吸
息はしてるみてえだ
这都脏乱到得请专业清洁工了
業者を呼ぶレベルの汚さね
好厉害
すげえ
他不是个普通的大叔啊
ただのおっさんじゃなかったべ
当然啦
当たり前でしょ
辛西娅
シンシア
托马斯为了找回原来的手感
トーマスは昔の勘を取り戻すために
画画时可以说是拼上了性命
それこそ命懸けで描いてただ
托马斯做到了
トーマスはやり切っただ
他如此拼命并不是为了钱
こいつの頑張りは金のためじゃねえ
是为了你啊
おめえのためだ
好好接受他的这份心意吧
ちゃんと受け止めてやれ
托马斯也好  你也好
トーマスも  おめえも
一定都还是当初那样
きっと  あのころのままだ
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边